Öldüm.
Seviye 40'lar. Bu imkansız!
Bunlar ne, canavar mı?
Bu kadar düşük seviyede bu kadar güçlü, lol
Kaç kişi öldü şimdi?
Bunlar efsanevi...?!
Hepimizin ölmesiyle mi bitecek bu?
Geriye bir kişi kaldı.
...Kim?
En güçlüsü: Queen.
Buna inanamıyorum!
Sadece dört kişiler!
Ve
1.200 oyuncuyu yendiler?
Ama... bu son!
Sen benimsin.
Olamaz!
Bunu da mı atlattılar?
Birçok şehir efsanesi arasında,
[            ]  4 Oyuncu     vs      [Night Opera]  1.200 Oyuncu
bunu hiç duydunuz mu?
Bilinmeyen bir oyuncu grubu,
oynadıkları her oyunu kazanıyor
ve kimsenin yaklaşamadığı skorlara ulaşıyor.
Hesap isimleri hep boş bırakılıyor,
bu yüzden sadece "Blank" olarak biliniyorlar.
Bu oyuncuların yenilemez olduğu söyleniyor.
Blank'ler hileci mi sizce?
Evet.
Eminim öyle.
Bir hileci grubu onlar.
Yoksa dört kişiyle 1.200 kişiyi yenmeleri imkansız.
Otomatik nişan alıcılar ve otomatik kaçanlar.
Hitbox manipülasyonu.
Kesinlikle hile yapıyorlar.
Hayır.
Hile yapan bizdik.
Yoksa, peş peşe bu kadar büyük büyüler
yapamazdım.
Ne?
Ama Blank onlardan kaçtı.
Bu, art arda büyü yapmak için hile
yaptığımı biliyorlar demek.
Blank...
Eminim çok zekilerdir!
Acaba nasıl birileridir?
QUEEN:
Blank... Eminim çok zekilerdir!
Acaba nasıl birileridir? <3<3
Böylece söylentiler daha da hızla yayıldı.
Şehir efsaneleri bir tür arzudur.
Çünkü...
Gerçekte, en az ilginç olan cevap
genellikle doğru olandır.
Abi: Sora, 18 Yaş, Bakir
İletişim Bozukluğu, NEET, Oyuna Takıntılı
Bir şekilde kazandık...
Bak, küçük kardeşim, ana hesabı
ayaklarınla kontrol etmeyi
Küçük Kardeş: Shiro, 11 Yaş, Okula Gitmez,
İletişim Bozukluğu, Eve Kapanık, Oyuna Takıntılı
bırakabilir misin?
Acıktım.
İster misin?
Teşekkürler.
Böyle lüks erzaklar alacağını hiç düşünmezdim.
Beslenme önemli.
Abla, insan beyni glikoz olduğu sürece
çalışabilir.
Acemi
Beyaz ekmek, fiyat-performans
açısından en iyisidir.
Verimlilik dersi için teşekkürler.
Ama başka besinlere de ihtiyacım var,
yoksa büyüyemem.
Zaten mükemmel, kusursuz bir güzelliğe sahipsin.
Endişelenme.
Neyse, saat kaç?
Şey... Sabah 8. Gecenin ortası.
Hangi gün?
Bir NEET için bu önemli mi?
Önemli tabii!
MMORPG'lerde yeni etkinlikler ve turnuvaların
ne zaman olacağını söylüyor!
Bekle!
Beş gündür hiç uyumadığını biliyorum,
5 gündür uyumadığının kanıtı
ama şimdi bırakırsan, bir şifacım kalmaz!
Bunu yapabilirsin.
Bana iki elim ve iki ayağımla dört karakteri kontrol etmemi mi söylüyorsun?
Savaş!
Bekle, hayır! Bekle!
Eğer uyursan, Shiro, herkes—
ve herkes derken "beni" kastediyorum— ölecek!
Tamam, yapacağım!
Dünya kaotik, mantıksız ve adaletsizdir.
Hiçbir anlamı yoktur.
Bunu fark eden ve kabullenmeyi reddedenlerin dileğidir.
Dünyanın en azından biraz ilginç olması dileği...
İşte bu
bir şehir efsanesidir.
O halde, sana yardım etmeye çalışayım.
Ve şimdilik, şeklen, şunu yazacağım:
"Böyle bir söylenti duydunuz mu hiç?"
Abi... e-posta...
Abin dört ayrı ekranda dört karakter oynuyormuş.
Ne istediğini bilmiyorum, ama enerjim yok.
Bir arkadaşından olabilir.
Kimin arkadaşı?
Senin mi?
Bu komik.
Sanırım sevgili kız kardeşim bana çok kırıcı ve alaycı bir şey söyledi!
"     " adresine
Gönderen: bilinmiyor
Bu da ne?
Ve Blank'ların kardeş olduğunu nasıl biliyor?
Ne yapacağız?
Bizimle pazarlık mı yapmaya çalışıyor?
Şey,
bunun nereye varacağını görmek eğlenceli olabilir.
Hoş Geldiniz
Satranç?
İyi... geceler...
Bekle, bekle.
Yüksek seviye bir satranç programını tek başıma kaldıramam!
Satranç, iki oyunculu, sıfır toplamlı, mükemmel bilgili sonlu bir oyundur.
Şansın bunda hiç payı yok.
Teorik olarak, asla kaybetmeyecek
mükemmel bir çözüm var.
Ama... ancak eğer anlarsan
tahtanın 10^120 olası durumunu!
Satranç da tic-tac-toe'dan
farklı değil.
Doğru.
Shiro, üst düzey ustaları yenmek için tasarlanmış
bir programı 20 kez üst üste yendi,
önce ve sonra hamle yaparak.
Ama...
Kendi taşının ilerlemesini mi engelledi?
Bekle, Shiro.
Abi...
Bir program her zaman en iyi hamleyi seçer.
Bu yüzden onları yenebilirsin.
Ama seni tuzağa düşürmek için
bilerek kötü bir hamle yapıyorlar.
Bu bir insan.
Sakin ol.
Eğer beceri yarışıysa, asla kaybetmezsin.
Seni korkutmaya ya da tuzağa düşürmeye
çalıştıklarında sana söyleyeceğim.
İkimiz, Sora ve Shiro,
birlikte Blank'ız.
Bakalım bizi yenebilecek
biri var mı.
Şah mat!
Kazanan sizsiniz!
Biz kazandık!
Uzun zamandır bu kadar zorlu bir mücadele vermemiştim.
Gerçekten insan mıydılar?
Gönderen: bilinmiyor
Aferin.
Eğer oyunlarda bu kadar iyiyseniz...
Dünya sizin için yaşaması zor bir yer olmalı, değil mi?
Ne?
Dünyanız hakkında ne düşünüyorsunuz?
Eğlenceli mi?
Yaşaması kolay mı?
Ne düşünüyoruz?
Kuralları ya da amacı bilmenin bir yolu yok,
yine de 7 milyar oyuncu
istedikleri hamleleri yapıyor.
Çok fazla kaybedersen ya da
çok fazla kazanırsan, cezalar var.
Hamle geçemezsin,
Ve eğer çok konuşursan,
dışlanırsın.
Hiçbir parametre yok ve
türü bile bilmenin bir yolu yok.
Bu dünya sadece...
berbat bir oyun.
Gönderen: bilinmiyor
kuralları ve amacı belli olan
bir tahta dünyası,
bunu nasıl bulurdun?
Eğer böyle bir dünya varsa,
o zaman biz yanlış dünyada doğmuşuz.
Neler oluyor?
Abi...
Ben de öyle düşünüyorum!
Kesinlikle yanlış dünyada doğmuşsun!
O yüzden yeniden doğmana izin vereceğim!
Doğman gereken dünyada!
Dünyama hoş geldin!
Bu da ne?
Bu, her zaman hayalini kurduğun
ideal dünya.
Bir oyun tahtasındaki dünya: Disboard!
Bu dünyadaki her şey
basit oyunlarla belirlenir.
İnsanların hayatları... hatta ülke sınırları bile!
Sen kimsin?
Ben mi?
Ben Tet.
Şurada yaşıyorum.
Bir tanrı?
Şimdi sırası değil!
Peki bunu ne yapacağız?!
Bu dünyada her şey
on yeminle belirlenir.
Bir: Bu dünyada tüm cinayet, savaş ve yağma yasaktır.
İki: Bu dünyadaki tüm çatışmalar oyunlarla çözülecektir.
Üç: Oyuncular, oyunlarda karşılıklı olarak
eşit değerde kabul ettikleri şeyleri ortaya koyacaktır.
Dört: Üçüncü yemine aykırı olmadığı sürece,
her şey ortaya konabilir ve her oyun oynanabilir.
Beş: Meydan okunan taraf, oyunun kurallarını belirleme hakkına sahiptir.
Altı: Yeminlere uygun olarak yapılan bahisler mutlaka yerine getirilmelidir.
Yedi: Gruplar arası çatışmalar,
mutlak yetkiye sahip belirlenmiş temsilciler tarafından yürütülecektir.
Sekiz: Oyunda hile yaparken yakalanmak, otomatik olarak kaybetmek demektir.
Dokuz: Tanrı adına, bu kurallar asla değiştirilemez.
Dedim ya, şimdi sırası değil!
Yer! Yer yaklaşıyor!
Abi!
Shiro!
Ve on: Hadi hep birlikte eğlenip oynayalım!
Hey!
Seni tekrar görmek için sabırsızlanıyorum.
Uzun sürmez sanırım...
Abi...
Neredeyiz biz?
Abla...
Hep düşünmüşümdür, hayatın imkansız bir oyun olduğunu.
Mazoşistler için bir oyun. Ama...
Sonunda bozuldu!
Ne oluyor?
Bu oyun tam bir rezalet!
Uzun zaman önce, çok çok eski çağlarda,
tanrılar, aileleri ve yarattıklarıyla birlikte,
dünyaya hükmetme hakkı için sonsuz bir savaş verdiler,
Tek Gerçek Tanrı olma hakkı için.
Uzun ve acımasız savaş, galibi olmadan hızla sona erdi
gökyüzünün, denizin, toprağın ve yıldızların ölümüyle.
Savaşa katılmayan tek tanrı
varsayılan olarak kazandı
ve Tek Gerçek Tanrı unvanını aldı.
Onun adı Tet'ti.
Bir zamanlar "oyun tanrısı" olarak bilinirdi.
Sizler, güçle, şiddetle, kanla ve ölümle savaşan,
gökyüzüne yükselen bir cesetler kulesi inşa edip kendinize bilge diyen yaratıklar,
şunu söyleyin bana:
Sizle aptal hayvanlar arasındaki fark nedir?
Parçalanmış dünyaları karşısında, mazeretler anlamsızdı.
Ve sonra, Tanrı konuştu.
"Bu diyarda tüm cinayet ve yağma yasaktır," dedi.
Ey kendine bilge diyen on altı ırk:
bilgeliğinizi ve zekanızı, servetinizi ve zenginliğinizi kullanın,
bir bilgelik kulesi inşa edin.
Ve kanıtlayın bana...
Graah!!
...gerçekten bilgeliğiniz olduğunu!
Anlıyorum.
Demek bu yüzden oyunlarla her şeyin belirlendiği bir dünya var,
on yeminle birlikte.
Evet. Bu arada...
Ne?
Bize bir pantolon bırakabilir misiniz acaba?
Altı: Yeminlere uygun yapılan her bahis geçerlidir.
Hayatlarımız dahil verebileceğimiz her şeyi ortaya koyduk,
siz de sahip olduğunuz her şeyi.
Değil mi?
Doğru, ama...
Bizi böyle bırakamazsınız!
Hadi gidelim, Shiro.
Anlaşıldı.
Bekle! Çocuk!
En azından bir yumruk atayım!
Görünüşe göre hırsızlar bile sizi soyamıyor ya da öldüremez.
İsteseler bile muhtemelen yapamazlar.
Yani...
Her şey oyun becerine bağlı.
Elkia Krallığı - Başkent Elkia
Acele etsenize?
Kes sesini!
Düşünüyorum!
İstediğin kadar düşünebilirsin, ama elin değişmeyecek.
Bir sonraki kralı belirlemek için kumar turnuvası mı?
Son kralın vasiyetiydi.
Bir sonraki kralın insanlığın en iyi kumarbazı olmasını istedi.
Yani kral bile bir oyunla seçiliyor.
Kızıl saçlı kız Stephanie Dola.
Son kralın torunu,
ama vasiyet nedeniyle tahta geçemiyor.
Bu yüzden kumar turnuvasına katıldı.
Shiro, iyi misin?
İyiyim.
Ne? Bana aşık mı oldun?
Hayır, sadece katılacak mısın diye merak ettim.
Ben mi? Bana bu yeter.
Ve...
şu Kurami kızı o kadar güçlü ki çoğu oyuncu çekildi.
Yani diyorsun ki korkuyorsun?
Ne?
Şey, burada gerçekten kaybetmediğin sürece,
sonradan istediğin kadar bahane uydurabilirsin.
Mesela, "Aslında kazandım ama onu serbest bıraktım," gibi.
İlginç.
Oynamak ister misin, çocuk?
Üzgünüm, ama eğlence için oynamam.
Tüm o parayı ortaya koy.
Ne?! Bunun içinde ne kadar olduğunu biliyor musun?
İkimizin de eşit olduğunu kabul ettiği bir şeyi ortaya koymalıyız, yoksa bu bir oyun değil.
Üç rehine, değil mi?
Adil...
İkimizle de istediğini yapabilmeye ne dersin?
Bizi sat, terk et, ne istersen yap.
Ciddi misiniz?
Ciddiyiz.
Tek el poker oynayacağız.
Ne dersin?
Bu, vazgeçmek için son şansın.
Fazla kendine güvenme, yabancı.
Kabul ediyorum.
Rehinelere yemin ederim.
Aschente (Rehinelere yemin ederim)
Aschente!
Sadece kendine fazla güvenen, taşralı bir aptal çocuk.
Bu blöf senin küçük köyünde işe yarayabilir,
ama burada işe yaramaz.
Abi...
Kötü şans, ha?
Zavallı şey.
Evet. Günüme 10.000 metreden serbest atlayışla başladım,
sonra kavurucu güneşin altında sonsuza kadar yürüdüm.
Kesinlikle kötü bir gün.
Neden bahsediyorsun?
Hiç.
Hazır mısın?
Hazırım.
İstersen kartlarını bir kez daha değiştirmene izin vereceğim.
Hayır, teşekkürler.
Ha?
O zaman...
Üzgünüm, çocuk!
Ful!
Ah, evet.
"Üzgünüm" doğru tabii.
Ro...
Royal...
D-Düz...
F-F-Flush?!
Olamaz! Olamaz! Olamaz!
İyice bak. Gerçek.
İmkansız! Bunun olma ihtimali
sadece 6.150.000'de 1...
Ve az önce oldu.
Ama...
Altıncı yemin.
Tüm bahisler yerine getirilmeli.
Değil mi?
Sen de kimsin?
Özel biri değilim. Sadece...
bir yabancı.
Bu hileydi, Kardeş.
Hem de çok bariz bir hile.
Sekizinci yemin: Bir oyun sırasında hile yaparken yakalanmak, anında kaybetmek demektir.
Yani, yakalanmazsan sorun yok.
İçinde ne kadar var?
Hiç bilmiyorum.
Bana bırak.
Pazarlık benim işim.
İki kişilik bir oda alacağım.
Tek yatak yeter.
Bununla kaç gece kalabilirim?
Bir gece.
Çok yorgunum.
Bana gerçekten kaç gece
kalabileceğimi söylesene?
Birini kandırmaya çalışıyorsan,
ses tonuna ve nereye baktığına
daha çok dikkat etmelisin.
İki gece.
İşte yine aynı şeyi yapıyorsun.
Bir tavsiye vereyim:
Kime yalan söylediğini
çok iyi düşün, tamam mı?
Tamam, dört gece. Teşekkürler.
Adın ne?
Boş bırak gitsin.
Sadece oyunlar için
Beklettiğim için özür dilerim, Shiro.
Kaybedecek.
Tabii ki kaybedecek.
Rakibinin aksine, "poker face"
teriminden haberi yok—
Hile mi yapıyor?
Hiç şüphesiz.
Ama...
Nasıl yaptığını anlayamıyorum.
Anlıyorum...
İnanamıyorum ama bu dünya...
Ciddi misin?
Ne yapacaksın? Pes mi edeceksin?
K-Kes sesini!
Hadi dövüşelim, dürüstçe!
Şey... şey...
Tamam!
Hile yapıyor.
O zaman hazırsın, değil mi?
T-Tabii ki!
Akıllı telefonlar. DSP'ler.
Tablet.
Pil ve güneş enerjili şarj cihazı.
Kablolar...
Tüm sahip olduğumuz bu mu?
Yaşananlardan sonra, bu kadarını
hâlâ bulabildiğimize şanslı sayılırız.
Sinyal alamıyorum.
Eminim.
Bu gerçek bir fantazi dünyası.
Yaptığı hile...
Cidden, bir sınır olmalı.
Abi,
sen yenebilir misin onu?
Aptalca bir soruydu.
Hey, Shiro.
Genelde hikayelerde, baş karakterler
başka bir dünyaya düşünce,
Eve dönmenin bir yolunu bulmak için
ellerinden geleni yapıyorlar, değil mi?
Neden böyle bir dünyaya
dönmeye çalışsınlar ki?
Ben de öyle düşünüyorum...
O zaman karar verildi.
Kalacak bir yer bulun
Şimdi, oyun başlasın.
Shiro, kardeşin olarak,
beni bu kadar sevdiğin için mutluyum,
ama bir saniyeliğine bırak beni.
Kim var orada? Peşin ödedim—
İçeri gelebilir miyim?
Meydan Okuyan
Birini kurtarmak için...
Eğlenceli olması dışında,
bir sebep gerekir mi?